ciao a tutti se vuoi che ti ami non
chiedere nulla questa è la regola base
per coinvolgere le persone
fondamentalmente e potremmo dire che nel
momento in cui chiedi dimostri un
bisogno e ottiene esattamente il
contrario
vediamo se ci sono persone collegate se
funziona lo streaming ditemi se funziona
mi dato un segnale così capisco che le
persone sono connesse sono collegate
quindi questa è una regola fondamentale
potremmo dire che nelle relazioni
sentimentali che si dimostra affamato
morirà di fame e il modo per dimostrarsi
affamati è quello di chiedere chiedere
ciccone stasera e vediamoci ancora e
perché non sei disponibile e io voglio
stare con te e non posso fare a meno di
te questa poi è la frase peggiore che si
può utilizzare perché da un'eccessiva
gratificazione all'altra persona e
contemporaneamente c'hai era una case
collegate contemporaneamente blocca ogni
canale emotivo quindi anche nel momento
in cui siete lascia limite lasciati da
qualcuno la cosa peggiore che si può
fare e chiedergli perché mi hai lasciato
questa è la cosa peggiore è importante
capire perché si è stati lasciati questo
è importante capirlo ma non dobbiamo
capirlo attraverso una richiesta
fondamentalmente intanto c'è da tener
presente una cosa che la nostra se l'è
motivata perché siamo stati lasciati o
per meglio dire la nostra parte
inconscia perché noi come esseri umani
in ogni istante siamo consapevoli di
tutto ciò che ci accade di tutti i
segnali in un istante in ogni istante di
tempo siamo consapevoli esempio sopra
temperatura del nostro corpo del battito
cardiaco delle emozioni che rivelata
persone abbiamo un sacco di
consapevolezza e quindi queste
consapevolezze che abbiamo noi nel verso
ad esempio anche un'altra persona o
verso tutto ciò che entra dentro il
nostro riferimento
diciamo così sensoriale ci dà delle
informazioni soltanto che noi non
abbiamo accesso a queste informazioni
accedere a queste informazioni è anche
importante perché riusciamo a capire
meglio se stiamo andando nella strada
giusta riusciamo a capire quando una
persona si sta deco in volgendo perché
capire quando una persona si sta deco in
volgendo è importante ad esempio per
ricalibrare subito il nostri
comportamenti affinché il the
coinvolgimento sparisca po come dire se
uno riuscisse a prendere la prima
cellula oncogena è molto probabile che
come dire riesce a bloccare il tumore
prima dello sviluppo se invece aspetta
che di avere metastasi diffusa
dappertutto poi diventerà veramente
difficile superare la malattia anche se
non impossibile io credo che sia sempre
possibile però sicuramente diventa più
difficile e quindi lo stesso vale nelle
relazione sentimentale se tu lasci che è
una persona elabori e dentro di sé il
fatto che non vuole più stare con te che
non vuole più stare con te
e inutile che stai lì a chiedere qualche
cosa devi scoprirlo prima e la tua parte
emotiva se interrogati nel modo giusto
anche se non interrogata te lo dici
costantemente noi riusciamo anche a
capire da un punto di vista emotivo se
una persona ci sta tradendo oppure no e
quello che alcune persone dicono ma io
ho un sesto senso
sento il gradimento in realtà questo non
è un sesto senso è la capacità di
analizzare di sentire dei segnali che
provengono dalla sfera emotiva saluto
irma e tutte le persone collegate
possiamo noi possiamo cogliere questi
segnali che sono segnali gli stessi
segnali che potremmo andare i colli
accoglierli sulle altre persone provate
interrogare la vostra parte emotiva
buttandoli semplicemente delle frasi ad
esempio sul tradimento sulla fedeltà e
scoprirete che avrete delle risposte a
mente deve risposte che neanche potete
immaginarvi poi ovvio che da lì in poi
va fatta quella che viene detta la prova
del nove vanno fatte delle ulteriori
verifiche con l'altra persona per capire
se veramente diciamo se sulla strada
giusta oppure no
saluto anche bettina e immaginatevi ad
esempio che mentre tu sei uscita o sei
uscito dall'ufficio un uomo esce
dall'ufficio sta andando a casa e inizia
a pensare oh che bello dopo una giornata
di duro lavoro tornare a casa dalla
propria mogliettina fedele fedele e sul
fedele fedele di viene fuori un
raschiamento e che significa questo
significa che la tua parte e motivati
sta mandando un segnale dicendo che sei
un cretino che non ti sei accorto che
tua moglie ti tradisce e quindi sul
fedele fedele tu avrai emesso un segnale
che la parte emotiva ti sta ti sta
dicendo guarda che non è vero che gli
sta dicendo quindi il raschiamento ad
esempio un tp consegna di questo gene
oppure sempre pensando alla moglie
fedele ti viene da portarti la mano al
naso non sai perché ma che oppure ti
viene
uno scarico di tensione di po più dietro
la nuca qua dove come dire cioè terzo
occhio nella parte posteriore al terzo
quindi l'attaccatura delle sopracciglia
zona dietro questo è un segnale anche
questo molto forte che ti indica che il
tuo pensiero è che tu puoi stimolare
direttamente ovviamente poi mandato un
pensiero logico anche qua un po rito qua
in questa zona è uno dice come mai un po
la zona perché la zona dove crescono le
corna fondamentalmente 6 11 barche le
corna e perché porta ma crescono qua
questo significa sempre una postazione
questo signore da sempre una negazione
con raschiamento fu anche lo stesso tipo
di valenza quindi la tua quanto è
motivata già segnato da già detto guarda
che tu ti sei stai sbagliando tua moglie
non è fedele e uno su fedele ogni volta
che pensa fedele di free tenda a
grattarsi in questo modo lucia esposito
massimo sera dalla per me come distacco
va bene da è meglio ne yo dell'eroina
spero almeno allora che succede succede
che tu mentre stai tornando a casa
frantini andare a schiera pensando alla
moglie fedele allora vai a casa e fai la
prova del nove
va e dalla moglie e gli dici o
mogliettina mia fedele fedele che bello
veder stand potiche su fedele fedele tua
moglie va indietro aveva le braccia
aperte incrocia le braccia
l'anas che ha pure lei che hai caratelli
fin dai grattarsi lei si gratta 40
perché teoricamente avrebbe grattare le
tue di corna ma siccome citavano riesce
e comunque istintivamente si gratta le
sue e quindi che questo vuol dire che
anche la sua parte motiva e come se la
sua parte motivati csa butto deficiente
non ti rende conto che ti sto
qualificando dalla mattina alla sera
viene ancora bimbi che sono fedele
essi le corna e perché la parte
analogica agisce da analogico le persone
che parlano è osservate magari voi dite
che sono andati in ufficio e di the boss
per vedere se il vostro collega di
cornuto o meno gli dite di una buttata
di una frase ha un dubbio che mia moglie
possa tradirmi non sono mica sicuro che
sia fedele e lui dice no no invece che
finchè lo dice si tocca le corna diciamo
così la sua parte logica dice sì sì sono
sicuro che mi voglio fedele una parte
emotiva t600 su un corno banchi o
fondamentalmente anch'io cioè corna lui
lo scemo della parte logica non lo sa ma
non è che lui non lo sa no la parte
emotiva sa tutto la nostra parte emotiva
ha molte più informazioni di quelle che
alla parte logica molte più informazioni
e la parte emotiva c'è la nostra parte
motiva sa tutto praticamente da parte di
contorno tutto battito cardiaco con la
temperatura controlla tutto figurati se
non si rende conto che non c'è bisogno
da parte emotiva ed andare a controllare
sul cellulare se sta accettando meno la
parte motiva lo percepisce lo sente e la
parte logica che non piace più amati in
cui non lo percepisce ma nel momento in
cui tu vai a solleticare proprio quel
turbamento vai proprio a dire vai
parlare di corno di infedeltà e il tuo
collega si tocca qua
sua parte dice pure io ci sono cose da
insomma quindi e tu arrivi a casa la
moglie a moraschi gratta eccetera
eccetera
ti sta dicendo che praticamente non è
vero anche federe che ti fa le corna
tu lo stai dicendo sabato emotiva e si
procura così anche un po di tensione
perché poi qual è il vero piacere del
fare le corna una persona sono ci pensa
bene e la tensione che si procura e la
tensione che si procura
adesso mi hanno capito come hanno fatto
domanda poi risponderò dopo le domande e
un'attenzione che che si procura perché
lui l'aveva vuol dire il vero a
pagamento nelle corna non è nel fare le
corna ma è nel viversi la tensione mi
scopriranno mi scoprirà nel video si
l'adrenalina quella la vera attenzione e
per cui chi ha dagli amanti
io perdo la connessione io spero che non
io perdo belle 115 e verona spero che le
connessione ci sia sia forte solida
potente
datemi un colpo battete se siete
connessi a rita battuto per primo
bloccato tutto ok ciao sarà del tutto ok
connessione ok va bene si vede che il
problema di chi riceve non del perché a
meda che funziona e quindi ecco quindi e
poi si può fare ancora una verifica una
percolato prende motivati dice anche con
chi ti tradisce cioè non è che te lo
dice lo sa lo sa perché ah beh a meno
che non sia un amante occasionale
diciamo così ma normalmente diciamo
quando cerchi un amante cercano tra gli
amici famiglia perché sono sempre dei
gli amici di famiglia
diciamo sono statisticamente diciamo
difficilmente gli amanti sono degli
sconosciuti o amici famiglie o comunque
colleghi di lavoro insomma
nell'intervallo la persona poi c'è chi
magari trova quella lì sulla chat se ne
fa una botta e via diciamo così va bene
allora di magari non c'è possibilità ma
di solito gli amici e famiglia perché
cambiano l'espressione metti paranoie
perché cambiano l'espressione di persone
prova non so un amico di famiglia che
l'amante di promosse che tu non sai ma
la tua parte motiva percepisce come tua
moglie cambia espressione che segnali da
da rassegna di gradimento quando anche
in tua presenza ci sarà l'amante come tu
da resina di gradimento quando il
presente di tua moglie e tua fidanzata
ci sarà la mante e allora siccome lato
parte motivo sarà nel momento in cui si
è riuscito a sollecitarla
kate non funziona dai che torna a
funzionare
tipo diamo tra noi un momento in cui la
mantia di tua moglie diciamo così c'è la
tua parte emotiva scopre che è l'amante
di tua moglie in camera questa
informazione momento in cui tu solleciti
ad esempio in questo modo andando a
stimolare ti verrà forti veramente un
nome mario ad esempio oppure un altro
nome allora tu potrai andare a stimolare
a tua moglie e dire che è la mogliettina
fedele fedele ma quel mario che sai che
il nostro amico mario che veniva sempre
a trovarci veniva sempre a casa nostra
il nostro amico mario e è un po che non
lo sento che non si vede come mai il del
piu sentito questo amico mario mario è
il nome che ti è venuto come possibile
amante di tua moglie
e tu guardi l'espressione tra noi c è
mai un no mario non l'ho proprio visto
mario e mentre continua a parlare di
mario nardi che le labbra si tocca le
labbra si infila gli oggetti in bocca
accade di tutto giusto nome mario e
allora sai che è mario che ti pianta le
corna con tua moglie non si vede perché
lavora solo al buio e teresa ritorno
tutti lei totti uno che lavora di giorno
al chiaro e pepe dire non vedo perché
lavora solo il buio che cos'è un vampiro
ti sei coinvolta con come dire stai
attenta mediti qualcosa al collo se
lavora sono al buio
qui si chiama nosferatu il tuo amante
ok
vengono fuori le cose più strano nel
fatto che tutti gli esempi dice no ma il
mio la parola soul in miniera il buio
non si fa vedere perché lavora dal buio
con la lavora al buio con la moglie
e vabbè trovate nel mood di un dracula è
il conte dracula si chiama trote 1c
lavori al chiaro non so perché è ovvio
che tu devi poter vedere che cosa fa se
questo si può sempre solo di notte al
buio buio pesto
magari scusa sbagli anche a mario renna
1 10 e lavoro solo di notte ma neuer
mario chella poi quando vuole basta il
nome di nome mario e vedi che fa tua
moglie qualunque cosa dica del software
esempio e miles tocca al naso ma devo
dire che maicon all'inter a 7 tanto spa
setta sulle labbra e linguini carezza
menti viene in avanti oppure parlando di
mario il tono di voce cambia diventa un
po più acuto o un po più debole uno
speleologo parlando di mario il nome il
visto nome mario varia un po il diciamo
il tono di pocho nato segnale che ti sta
dicendo che mario l'albero l'amante
e allora prenen dato tutto questo tu sai
che nel suo tour moglie se la fa con
marino praticamente e quindi prima
diciamo di arrivare al punto che tua
moglie con modo conclamato se lo faccio
con mario e poi momento in cui tu lo
scopo l'onestà le chiede re e non mi ami
più e come mai e qual è la se non
sbaglio mai avvio è perché per lo meno
non ti vuole perlomeno sessualmente
bisogna prevenire è meglio che curare
quindi tutto questo perché cosa che noi
abbiamo stima ieri ho ragazzi anche il
mio club scherma mario sono peggio il
postino insomma e quindi
nel momento in cui tutti sti coniata
ecco cercatemi in famiglie agli amanti
sì sì in famiglia si trovano io una
casistica di amanti familiari i cognati
cugini insomma tutte queste cose qua e
la cosa interessante che però se tu poi
vuoi farti amare la invece questa chat e
mille qualsiasi spettacolo kong e
purtroppo è la verità perché è davvero a
la chat però è la verità che insomma
poi se ti innamori dello speleologo che
che sta diciamo sempre sottoterra come
le talpe e allora dovrei vedere anche
qualche segnale lo speleologo e metterà
qualche segno diciamo oppure uno
speleologo muto che non emette suoni e
che come dire agli occhi tappati come le
talpe e non si gratta nessuna partita
perché adesso è pure monco e allora
diciamo diventa più difficile capire
però qualche segnale è interessante in
cui ce n'è uno e spero bene o parlano
anche troppo
c'è uno speleologo tra noi ma lui fa un
video sull'universo lo grafico si ecco
quindi però tutto questo per di che cosa
per dire che se tu vuoi diciamo
diventa l'amante di mario se tu vuoi
farti amare da qualcuno devi chiedere
assolutamente a nulla e è un dice cosa
devo fare
anzi meno chi è di meglio è
paradossalmente più spinge una persona
verso un altro più lo attira verso di te
tu paghi 1 tutti piace ma guarda secondo
me to mandalay da qualcun altro ma
secondo me quell'uomo lì è quello che è
giusto per te o quella donna di è quella
che è giusta per te tu poi abbiamo
andando verso un altro questo qui
proverai istintivamente attrazione per
te perché mi fai vivere
contemporaneamente un rifiuto un
abbandono e una disistima rifiuto perché
lo mandi verso un altro 15 nonostante le
barre da me abbandono perché comunque
rai lo lasci e disistima perchè dici sei
talmente merda che io non voglio sapere
di te e tutto con la semplice frase si
secondo me quello è l'uomo giusto perché
la donna giusta per te e seduttiva da
matti questa frase e seduttiva da matti
per che più lo spingerà verso un altro o
un'altra più ti si appiccica era come
dicono in liguria come ecco se lo
stalker è il bacio della morte della
seduzione teresa 7 pc che rate come le
piattelli su uno scoglio
se tu invece lo stalker i rompicoglioni
stai sempre li e vinci con me in uno
share con mario e c con me
non uscire con giovanna bla bla bla
dobbiamo vederci e non posso vivere
senza di te questa è la frase proprio
che il canto del cigno della seduzione
proprio il canto del cigno perché vuol
dire che sta proprio muovendo sapete che
un arazzo stato detto canto del cigno
nasce dal fatto che c'è una specie di
cigni che prima di morire cantano e il
canto più bello non emettono proprio
vacanza in dopo muoiono e e quindi
diciamo farmaco del genere è proprio il
canto del cigno della seduzione
ecco se parli di bisex di padre di
nicola e lui syfy candito nell'orecchio
sul nome nicola e perché è vincolata la
cosa ruby e che comunque ha pensato di
farsi nicola magari non ancora fatto se
di tenero vecchio se si fosse ficcato in
bocca invece aveva già goduto con nicola
diciamo così prendere prende atto di
questo perché mi ha detto se un sospetto
di settis ex paloni cosi del rex è
sentito nell'orecchio c'è l'intenzione
ma non è detto che sia ancora conclamata
ma c'è
e invece se si ficca il dito in bocca
vuol dire che ha già avuto un orgasmo
concordo nicole aveva già provato un
orgasmo ha goduto già ma già ha già
consumato diciamo non va
monica speriamo che prendo d'andare a
funzionare tutto quindi evitare di
chiedere cosa deve fare uno se non
chiede sì vale anche per quarantenni
cinquantenni ottantenni come fa domande
perché la parte emotiva non ha età sono
cose che anch'io che sono vent anni che
diciamo il tubo fatte funzionato tubo
che sono vent'anni che mi occupo di più
di 20 anni e me che mi occupo di queste
cose è la mia parte motiva comunica pure
certo posso un po controllarmi
ma non più di tanto quando la tensione
molto forte istintivamente mi viene
certo al possa avere che magari sento un
po un dito e mi trattengo proprio perché
però bisogna sempre stare lì con la bnp
con la baionetta spianata non è nel caso
di una relazione vengono fuori le cose
vengono fuori le cose quindi non c'è più
possibilità saluto anche roberto ecco
quindi che non bisogna mai chiedere
bisogna sempre bisogna sempre dare
stimoli quindi al posto di chiedere devi
dare stimoli quindi ed air e stimoli
quasi tutti quelli che abbiamo visto
diciamo in diversi video questo è
fondamentale perché se today stimoli ai
soliti già chiaramente che tratta di tre
vuol dire che non ne fotte un cazzo
cavolo di te anche da un punto di vista
logico razionale etica gancia ancora di
più su questo perché tifa bt mette un
grosso vincolo certo uno potrebbe farla
senti io se vuoi stare con me
non devi preoccuparti di quante donne mi
faccio perché quelli di sono solo affari
miei e ti mette un bel vincolo logico no
per il momento in cui tu stai con me sai
che le corna cielo è poi è bello di
default ma non è un tuo problema se ce
l'hai
roberto ciao roberto come miei come mi
ha insegnato massimo non ti ama sì sì
certo che non chiama è ovvio cioè e anzi
oltre a non amarti diciamo ti mette un
bel vincolo né e ricordatevi che il
vincolo vincola diciamo in vincolo
vincola o per meglio dire il vincolo
incula per che vincola il vincolo perché
più forte il vincolo e poi qua non tener
presente quanto è grosso vincolo perché
più vincolo e grosso più rincula meglio
diciamo cosino è quindi per il vincolo
vincola e quindi diciamo che se ti mette
un vincolo così etero mette diciamo
bello grosso in questo caso non potrà
che farti male diciamo stiamo degradando
degenerando senza vaselina fu re sì
perché tu accetta il vincolo io vado con
tutte le donne e non mi stava rompere i
maroni se vuoi stare con me
se tu laccetti e sei praticamente
diciamo farà di te polpette polpette
tritate diciamo e buttate non si scopre
più come devo fare anna di napoli beh
trova nell'altro trova nel malto quindi
vedrai che ma a napoli di charme ci sarà
sicuramente qualcuno disponibile anche
per te
e
[Musica]
mt donano subito ci sono le offerte
delle persone
no il problema il problema devono solo
quella di monaco da simile elmas e una
moto coinvolto accetta anche questo se
uno è molto coinvolto accetta anche
questo ma dipende quando siete moto
pensate che ci sono persone che sono
talmente coinvolte per un ideale che si
mettono una cintura esplosiva e si fanno
saltare quindi
[Musica]
no meglio non accettare vincoli e
metterle subito un contro vincolo almeno
vincolate a vicenda disco 0 il meglio
subito mettere un conto un conto vincolo
del contro vincolo in questo caso come
può essersi sì ma non c'è problema ma
eppure vetture con altro perché anch'io
sto già facendo questo quindi anche
giusto che tu inizia a farlo insomma non
te lo avevo detto però quando stiamo
assieme ne sono già fatto una ventina
diciamo così e poi io per le donne
ancora molto più facile perché le donne
a un grosso vantaggio ted presente che
mentre un uomo è limitato diciamo se
anche uno che diciamo si dà da fare
tutto proprio più limitato sessualmente
non è che può diciamo andare a letto con